# プライバシーポリシー
当社は、取得した個人情報を適切に保護することが重要であると認識し、個人情報の保護に関する法律その他の関係法令を遵守し、以下のプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を遵守します。 ）および個人情報を含むユーザー情報を取り扱います。

## TrueDepth API
本アプリは、端末のカメラとAppleが提供するTrueDepth APIを使用して収集したデータを利用しています。
このデータの用途は、ユーザーの表情をアバターの顔に反映させることのみです。
これにより、ユーザーは顔を動かすことで、アバターの表情をコントロールすることができます。
このデータは、アバターの表情に反映された後、すぐに破棄されます。
私たちのアプリでは、TrueDepth APIによって収集されたデータは、いずれもユーザーの端末を離れず、端末に永久保存されることはありません。

## 情報の収集と使用
より良い経験のために、私たちのサービスを使用している間、特定の個人を特定できる情報を提供するようにあなたに要求する場合があります.私が要求する情報はあなたのデバイスに保持され、私が収集することはありません.アプリは、あなたを特定するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します.

アプリが使用するサードパーティ サービス プロバイダーのプライバシー ポリシーへのリンク
- [unity](https://unity.com/legal/privacy-policy)
- [VRoid Hub](https://policies.pixiv.net/#privacy)

## ログデータ
あなたが私のサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、ログデータと呼ばれるあなたの電話で（サードパーティ製品を通じて）データと情報を収集することをお知らせします.このログ データには、デバイスのインターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング システムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの使用日時、およびその他の統計などの情報が含まれる場合があります。

## クッキー
Cookie は、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、訪問した Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。

## 安全
私はあなたの個人情報を私たちに提供してくださるあなたの信頼を大切にしています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、絶対的な安全性を保証することはできません。

## 他のサイトへのリンク
本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営しているわけではないことに注意してください。したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、または慣行を管理することはできず、責任も負わないものとします。

## このプライバシー ポリシーの変更
私は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。変更がある場合は、このページに新しいプライバシー ポリシーを掲載してお知らせします。このポリシーは 2022 年 11 月 4 日から有効です。

## 子供のプライバシー
これらのサービスは、13 歳未満の者には対応していません。私は、13 歳未満の子供から故意に個人を特定できる情報を収集しません。 13 歳未満の子供が私に個人情報を提供したことが判明した場合、私は直ちにサーバーからこれを削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことに気付いている場合は、必要な措置を講じることができるように私に連絡してください.

## お問い合わせ
私のプライバシー ポリシーについてご質問やご提案がございましたら、お気軽に mikan3134@gmail.com までご連絡ください。